# enumbler

**Tag**: library

## 简介

A more complete description is forthcoming.

## 官网

- 主页: https://github.com/linguabee/enumbler
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/enumbler

## 历史版本号

- 0.11.0 (2026-07-22)
- 0.10.0 (2025-05-27)
- 0.9.2 (2021-05-03)
- 0.9.1 (2021-04-29)
- 0.9.0 (2021-01-12)
- 0.8.2 (2020-12-15)
- 0.8.1 (2020-12-14)
- 0.8.0 (2020-10-26)
- 0.7.0 (2020-10-01)
- 0.6.14 (2020-09-29)
- 0.6.12 (2020-09-28)
- 0.6.11 (2020-09-14)
- 0.6.10 (2020-09-13)
- 0.6.9 (2020-09-13)
- 0.6.8 (2020-09-02)
- 0.6.7 (2020-08-05)
- 0.6.6 (2020-08-04)
- 0.6.5 (2020-08-04)
- 0.6.4 (2020-08-02)
- 0.6.3 (2020-07-06)
- 0.6.2 (2020-07-04)
- 0.6.1 (2020-07-03)
- 0.6.0 (2020-07-03)
- 0.5.1 (2020-06-26)
- 0.5.0 (2020-06-01)
- 0.4.2 (2020-05-22)
- 0.4.1 (2020-05-21)
- 0.4.0 (2020-05-21)
- 0.3.1 (2020-04-29)
- 0.3.0 (2020-04-29)
- 0.2.0 (2020-04-13)
- 0.1.0 (2020-04-10)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/enumbler
- gem 安装: `gem install enumbler`
- Bundler: `gem "enumbler"`
- 最新版本: 0.11.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/enumbler-0.11.0.gem
- 版本锁定: `gem "enumbler", "~> 0.11.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
